Önce HomeController oluşturduk.Sonra bunun view ını oluşturduk.
Daha sonra homecontroller içerisini doldurmaya başladık.İlk önce public class book oluşturduk.Bu aslında arka tarafta create new table diyerek içerisindeki değişkenleri tanımlıyor.(Name,Id,Description gibi)
Datetime tipi gereği null germez burda DateTime? yazarak null gelebilir hale gelmesini sağlıyoruz.Bunu ? işareti ile yapıyoruz.
[Table("Books")] bunu controllerde yazarak database de oluşacak tablonun ismini veriyoruz.
Sql de servername e (localdb)\mssqllocaldb yazıyoruz.Connectionstring belirlemediğimiz için local db üzerinde oluşturuyor.
Webconfigde connectionstring oluşturduk.
Sql de stored Procedures kısmından ınsert işlemine düzenleme yaptık.Eğer insert işlemini buradan gerçekleşiyorsa sonuna _deneme yazdık ve eğer bu yazarsa stored procedures kullanılıyor oluyor eğer database _deneme sonuna yazmıyorsa direkt olarak çalıştırıyor.
MVC de prosedür ekleyip sql 'e gitmeye çalışıyoruz.